webserver minsal
api.salud.gob.sv

*** libreria esta instalada en /Datos clase guzzlethttp

CONSUMIR: consumopersonascontroller
01. ruta consumopersonascontroler / index
02. Llamar la clase personas la cual me va traer los datos de la nube
03. la clase persona llama el metodo y el URI desde consumopersonascontroller
04. consumopersonascontroler efectua el consumo de la nube
05. dentro de este controler escribir la instruccion de inserción

PUBLICAR: PersonaController

**** vaciar el mediador de la transferencia para que el rnpn no haga consultas de estados ya que saturiaria mi servidor...
demo
